    Marcela recebeu como trabalho de Algoritmos a tarefa de fazer um programa
que implemente uma Árvore Binária de Pesquisa (ou Busca). 
O Programa deve aceitar os seguintes comandos:

I n: Insere na árvore binária de pesquisa o elemento n.
INFIXA: lista os elementos já cadastrado segundo o percurso infixo
PREFIXA: lista os elementos já cadastrado segundo o percurso prefixo
POSFIXA: lista os elementos já cadastrado segundo o percurso posfixo
P n: pesquisa se o elemento n existe ou não.
    A qualquer momento pode-se inserir um elemento, visitar os elementos
previamente inseridos na ordem infixa, prefixa ou posfixa ou ainda
procurar por um elemento na árvore para saber se o elemento existe ou não.

Entrada:
    A entrada contém N operações utilizando letras (A-Z,a-z) sobre uma árvore
binária de Busca, que inicialmente se encontra vazia. A primeira linha de
entrada contém a inserção de algum elemento. As demais linhas de entrada
podem conter quaiquer um dos comandos descritos acima, conforme exemplo abaixo.
O final da entrada é determinado pelo final de arquivo (EOF).

Obs: Considere que não serão inseridos elementos repetidos na árvore.

Saída:
    Cada linha de entrada, com exceção das linhas que contém o comando "I",
deve produzir uma linha de saída. A saída deve ser de acordo com o exemplo
fornecido abaixo. Não deve haver espaço em branco após o último caractere
de cada linha, caso contrário, sua submissão receberá Presentation Error.


Exemplo de Entrada:
    I c
    I f
    I a
    I h
    INFIXA
    PREFIXA
    POSFIXA
    P z
    P h
    I g
    INFIXA

Exemplo de Saída:
    a c f h
    c a f h
    a h f c
    z nao existe
    h existe
    a c f g h